# Projet Initial de Système Embarqué - INF1900

## Auteurs :
Kim Desroches, Ghadi Falouh, Kimia Foroudian, et Ali Yacoubi

## Équipe 1013: ARTHUR

---

Ce projet permet à notre robot d'accomplir deux épreuves distinctes :

1. **Identifier le coin :**
   - Lorsque notre robot est placé dans l'un des quatre coins de la carte avec une orientation spécifique, il peut identifier le coin et l'orientation en effectuant les mouvements nécessaires.
   - Pour démarrer cette épreuve, appuyez simplement sur le bouton interrupteur.

2. **Effectuer un trajet :**
   - Notre robot est positionné au point (1,1) de la carte et doit se déplacer vers le sud.
   - L'utilisateur indique ensuite les coordonnées de la destination en utilisant les boutons de validation et de sélection sur le breadboard.
   - Après la sélection, le robot calcule le chemin le moins coûteux pour atteindre la destination tout en évitant le point où le poteau est placé.

--- 

**Classes importantes :**
- **game.cpp :** Responsable de l'organisation de la logique du code et de la liaison des différentes parties.
- **trajectory.cpp :** Trouve le chemin le plus court à l'aide de l'algorithme Dijkstra.
- **corner.cpp :** Responsable de l'épreuve d'identification du coin.
- **robot.cpp :** Classe qui regroupe tous les objets différents de notre robot, tels que (DEL, capteurs, écran LCD...).


Merci beaucoup 

Équipe 1013

5 décembre 2023
